Correcciones de mi proyecto

Corregí toda la entrega 3, en la que estos fueron los comentarios:

"Los nombres de tus archivos no están de acuerdo a las convenciones. Por otro lado, en el UML indicas que Garage sera una clase sin embargo no la implementas y el nombre lo usas para un archivo cpp con funciones de un main por tanto no hay composición o agregación."


Cambie los nombres de mis objetos y funciones a camelCase.
Volví a hacer el diagrama UML con las relaciones correctas de herencia y agregación.
Implemente todos los objetos y todos se usan.
Ahora si contiene herencia y agregación acorde al diagrama UML.

Competencias a revisar:

Utilizo el concepto de composición (o agreagación) en el diagrama de clases.
Implemento las clases en c++ siguiendo el diseño del diagrama de clases en UML.
Impemento composición (o agregación) sieguiendo mi diagrama de clases
Sigo estándares en todo mi código fuente: estilo, sangrías, comentarios, nombres, etc...

-Joel García A01713785
